Requisitos funcionais:


1. A tela deve mostrar um mapa com aliados e inimigos.

2. O decorrer da batalha deve ser divido em turnos. 1 turno para cada 
criatura participando do combate.

3. O usuário deve ter controle sobre pelo menos uma das criaturas da 
batalha.

4. No turno da criatura do usuário deve ser possível que o usuário 
movimente sua criatura, use habilidades e passe o turno.

5. O sistema deve se encarregar de controlar as criaturas que não
estão sob controle do usuário.

6. Cada criatura deve ter pontos de movimento e habilidade para 
limitar suas ações.

