Requisitos funcionais:


1. A tela deve mostrar um mapa com aliados e inimigos.

2. O decorrer da batalha deve ser divido em turnos. 1 turno para cada 
criatura participando do combate.

3. O usuário deve ter controle sobre pelo menos uma das criaturas da 
batalha.

4. No turno da criatura do usuário deve ser possível que o usuário 
movimente sua criatura, use habilidades e passe o turno.

5. O sistema deve se encarregar de controlar as criaturas que não
estão sob controle do usuário.

6. Cada criatura deve ter pontos de movimento e habilidade para 
limitar suas ações.

Requisitos não-funcionais:


1. O mapa deve ser uma matriz NxM, sendo que nem todas as células
precisam fazer parte do mapa, mas de qualquer célula que faz parte
deve ser possível caminhar para qualquer outra que também faça.

   Cada célula pode estar ocupada ou não. Se uma criatura estiver
em uma célula x, então a célula x deve estar ocupada. Uma criatura
não pode se mover para uma célula ocupada.

2. O movimento deve ocorrer da seguinte foram:

   Em seu turno, o usuário pressiona uma tecla que ativa o modo de
movimento. No modo de movimento o usuário pode pressionar direcionais
ou confirmar o movimento.

   Pressionando direcionais o usuário irá construir o caminho que
sua criatura irá percorrer quando o movimento for confirmado. A cada
vez que o caminho que será percorrido crescer, a tela deve ser
atualizada exibindo esse novo caminho.

